Repository: romantymoshyk/ConfuserEx
Catalog: Confuser.Protections/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# InvalidMetadataProtectionName
source: Invalid Metadata Protection
zh_hans: 无效的元数据保护

# InvalidMetadataProtectionDescription
source: This protection adds invalid metadata to modules to prevent disassembler/decompiler from opening them.
zh_hans: 此保护将无效的元数据添加到模块中，以防止反汇编程序/反编译器打开它们。

# InvalidMetadataProtectionInvalidMDPhaseName
source: Invalid metadata addition
zh_hans: 添加无效的元数据

# AntiILDasmProtectionDescription
source: This protection marks the module with a attribute that discourage ILDasm from disassembling it.
zh_hans: 将模块标记一个属性，以阻止ILDASM对其进行反编译。

# AntiDumpProtectionName
source: Hardening Phase
zh_hans: 内存转储保护

# HardeningPhaseName
source: Hardening Phase
zh_hans: 强化阶段

# AntiILDasmPhaseName
source: Anti-ILDasm marking
zh_hans: 反ILDasm标记

# HardeningProtectionName
source: Protection Hardening
zh_hans: 保护加强

# HardeningProtectionDescription
source: This component improves the protection code, making it harder to circumvent it.
zh_hans: 该组件改进了保护代码，使其难以规避。

# AntiDumpProtectionDescription
source: This protection prevents the assembly from being dumped from memory.
zh_hans: 此保护可防止程序集从内存中转储。

# AntiDebugProtectionName
source: Anti Debug Protection
zh_hans: 反调试保护

# AntiDebugProtectionDescription
source: This protection prevents the assembly from being debugged or profiled.
zh_hans: 此保护可防止对程序集进行调试或分析。

# AntiDebugProtectionAntiDebugPhaseName
source: Anti-debug injection
zh_hans: 反调试注入

# MDPhase_EncryptingResourcesText
source: Encrypting resources...
zh_hans: 正在加密资源...

# AntiTamperProtectionName
source: Anti Tamper Protection
zh_hans: 防篡改保护

# AntiTamperProtectionDescription
source: This protection ensures the integrity of application.
zh_hans: 确保应用程序的完整性，防止窜改程序集。

# AntiTamperProtectionInjectPhaseName
source: Anti-tamper helpers injection
zh_hans: 防篡改保护注入

# StubProtectionName
source: Compressor Stub Protection
zh_hans: 压缩打包程序保护

# StubProtectionDescription
source: Do some extra works on the protected stub.
zh_hans: 在受保护的存根上做一些额外的工作。

# StubProtectionInjPhaseName
source: Module injection
zh_hans: 模块注入

# StubProtectionSigPhaseName
source: Packer info encoding
zh_hans: 打包程序信息编码

# ConstantProtectionName
source: Constants Protection
zh_hans: 常量保护

# ConstantProtectionDescription
source: This protection encodes and compresses constants in the code.
zh_hans: 在代码中编码和压缩常量。

# ControlFlowProtectionName
source: Control Flow Protection
zh_hans: 流程控制保护

# ControlFlowProtectionDescription
source: This protection mangles the code in the methods so that decompilers cannot decompile the methods.
zh_hans: 这种保护会破坏方法中的代码，以便反编译器无法反编译方法。

# ReferenceProxyProtectionName
source: Reference Proxy Protection
zh_hans: 引用代理保护

# ReferenceProxyProtectionDescription
source: This protection encodes and hides references to type/method/fields.
zh_hans: 对类型/方法/字段进行编码并隐藏引用。

# ResourceProtectionName
source: Resources Protection
zh_hans: 资源保护

# ResourceProtectionDescription
source: This protection encodes and compresses the embedded resources.
zh_hans: 此保护可对嵌入式资源进行编码和压缩。

# TypeScrambleProtectionName
source: Type Scrambler
zh_hans: 类型干扰器

# TypeScrambleProtectionDescription
source: Replaces types with generics
zh_hans: 使用泛型替换方法参数传入的类型

# ScramblePhaseName
source: Type scrambler
zh_hans: 类型干扰器

# AnalyzePhaseName
source: Type scanner
zh_hans: 类型扫描

# InjectPhaseName
source: Resource encryption helpers injection
zh_hans: 资源加密注入

# ReferenceProxyPhaseName
source: Encoding reference proxies
zh_hans: 编码引用代理

# ControlFlowPhaseName
source: Control flow mangling
zh_hans: 控制流处理

# InjectPhaseConstantName
source: Constant encryption helpers injection
zh_hans: 常量加密注入

# EncodePhaseConstantsName
source: Constants encoding
zh_hans: 常量编码

# ExtractPhaseName
source: Packer info extraction
zh_hans: 打包信息提取

# AntiILDasmProtectionName
source: Anti IL Dasm Protection
zh_hans: IL Dasm 反编译保护

# MDPhase_Name
source: Anti-tamper metadata preparation
zh_hans: 防篡改元数据

# AntiDumpPhase_Name
source: Anti-dump injection
zh_hans: 反内存转储注入

# CompressorDescription
source: This packer reduces the size of output.
zh_hans: 此压缩包可以减小输出文件大小。

# CompressorName
source: Compressing Packer
zh_hans: 压缩打包

# Compressor_Pack_No_executable_module
source: No executable module!
zh_hans: 没有可执行模块！

# Compressor_InjectStub_Encrypting_modules
source: Encrypting modules...
zh_hans: 加密模块中...
